Akshat, sarapan sudah siap.
Oke.
Guddan!  Bagaimana mungkin kamu...
'Undangan pernikahan'
Tuan Jindal, saya di sini bukan untuk
mengembalikan barang-barang Anda hari ini.
Saya di sini untuk mengundang
Anda ke pernikahan saya.
Saya akan menikah
dengan Harish malam ini.
Silakan hadiri pernikahannya.
Ini lelucon yang
menjijikkan, Guddan.
Mungkin terdengar
menjijikkan, Tuan Jindal.
Tapi ini bukan lelucon.
Ini yang sebenarnya.
Bukankah kamu juga melakukan hal yang sama
saat kamu melepas cincin
pertunanganku di depan
semua orang dan
memasangkannya di jari Antara?
Saya juga tidak
percaya, Tuan Jindal.
Demikian pula, saya
akan menikah hari ini.
Mungkin butuh waktu, tapi
Anda juga akan mempercayainya.
Bagaimana Anda bisa menikah?
- Kenapa aku tidak bisa menikah dengannya?
Bukankah kamu memintaku
memikirkan masa depanku dan move on?
Kamu memilih untuk bersama Antara.
Saya melakukan hal
yang sama, Tuan Jindal.
Saya melanjutkan.
Tolong jadilah bagian dari pernikahanku.
Saya yakin semua
keraguan Anda akan hilang
begitu kamu melihatku menikah dengan orang lain.
Bagaimana Anda bisa berpikir
untuk menikah dengan orang lain?
Itu semua berkat Anda, Tuan Jindal.
Kenapa kamu terlihat terkejut?
Tidak ada yang tersisa di antara kita.
Anda senang dengan Antara,
dan aku akan tenang juga.
Tidak ada gunanya
berdebat, Tuan Jindal.
Dan saya telah memutuskan
bahwa saya akan menikah
dengan cara apa pun.
Guddan!  Guddan!
Omong-omong,
putri tirimu sungguh luar biasa.
Maksud saya,
Saya tidak tahu bahwa dia
adalah seorang penggali emas.
Pertama, dia menikahi
Akshat demi uang,
dan begitu Akshat
meninggalkannya, dia
menemukan orang
lain untuk diandalkan.
Bagaimana mungkin seorang gadis,
yang dibesarkan dalam
keluarga yang baik,
ternyata sangat
licik dan murahan?
Guddan!
Berhenti, Guddan.
Guddan.
Guddan, apa itu tadi?
Undangan pernikahan dan semuanya...
Apakah kamu akan menikah?
Dengar, Guddan, jika
kamu melakukan ini untuk
kembali ke Antara, biar
kuberitahu, itu bodoh.
Anda seharusnya berbicara
kepada saya sebelum melakukan ini.
Kita bisa mendiskusikannya.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Ini bukan tipuan, ayah.
Saya tidak berpura-pura.
Saya benar-benar akan menikah.
Apa!
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Guddan, pernikahan
bukanlah permainan anak-anak.
Ini bukan lelucon.
Anda tidak bisa impulsif.
Guddan, kamu adalah seorang istri,
ibu mertua dan menantu perempuan.
Mengapa kamu melakukan semua ini?  Mengapa?
Karena aku memaksanya.
Paman,
Guddan menikahi pria berusia
70 tahun atas desakan saya.
Dia sangat tampan.  Jangan khawatir.
Dia sedikit lebih tua darimu.
Bukankah kamu menantangku?
Sekarang, tanggunglah konsekuensinya!
Benar, Guddan?  - Hai!
Saya telah mendengarkan omong kosong
Anda selama beberapa waktu sekarang!
Cukup sekarang!
Guddan...
- Tapi kamu tidak tahu kapan harus berhenti.
Lepaskan dia, sayang!
Aku tahu kamu terbuat dari apa.
Antara, aku mengenalmu luar dalam,
tapi saya rasa Anda
telah meremehkan saya.
Saya bisa melakukan apa saja untuk keluarga saya!
Lepaskan dia, Guddan.
Jika saya bisa melakukan
apa pun demi keluarga saya,
bayangkan apa yang akan saya lakukan
terhadap orang yang ingin menyakiti mereka!
Tinggalkan dia, Guddan.
- Jangan menganggap keluargaku adalah kelemahanku, Antara.
Dan selanjutnya, jika kamu
berani mempermalukan ayahku
lagi,
Aku akan melupakan perjanjian
yang kubuat denganmu.
Guddan, aku tahu dia salah,
tapi tolong biarkan dia pergi.
Aku bisa mengakhiri hidupmu sekarang.
Tinggalkan dia, Guddan.
Apakah kamu mengerti?
- Berangkat!
Saya lepaskan tangan saya, Antara.
Tahukah Anda apa hal pertama
yang akan Anda lakukan?
Anda akan meminta maaf kepada ayah saya.
Dan ini bukan bagian
dari kesepakatan.
Ini adalah perintah.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda tidak tahu apa
yang mampu saya lakukan!
Minta maaf padanya sekarang juga!
Kalau tidak, aku akan menamparmu!
Maaf.
Senang?
Guddan... Guddan, dengarkan aku.
Kami dapat
menemukan solusi untuk
masalah Anda jika
kita bekerja sama.
Anda tidak perlu menikah.
Aku bersamamu, sayang.
Tolong hilangkan pikiran-pikiran ini.
Jangan lakukan ini pada dirimu sendiri.
Nyawa anggota keluargaku
dipertaruhkan, ayah.
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Aku harus menikah, ayah.
Silakan.
Saya mengambil keputusan
ini setelah perjuangan panjang.
Tolong jangan membuatku goyah, ayah.
Guddan, dengarkan aku.  Guddan!
Anda mencekik saya
dan memaksaku untuk meminta maaf.
Anda tidak tahu
Apakah kamu sudah selesai.
akan saya pastikan
kamu membayar mahal untuk ini!
Ini janjiku!
"Aku akan menikah malam ini."
'Silakan hadiri pernikahannya.'
'Tidakkah kamu memintaku untuk memikirkan
masa depanku dan melanjutkan hidup?'
"Aku akan menikah hari ini."
'Aku akan melanjutkan.'
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah kamu terluka?
Bagaimana Guddan bisa melakukan itu, Antara?
Bagaimana dia bisa menikah dengan orang lain?
Ini tidak mungkin.
Saya sangat mengenal Guddan.
Dia tidak akan menikah dengan orang lain.
Anda meninggalkan dia untuk menikah dengan saya.
Kenapa dia tidak bisa melakukan hal yang sama?
Apakah kamu lupa apa yang
dia lakukan pada anak kita?
Beri tahu saya.  Apakah kamu
ingin menikah denganku atau tidak?
Bukan seperti itu, Antara.
Saya mengatakan bahwa dia milik saya.
Dia mencintaiku.
Dia bahkan tidak bisa berpikir
untuk menikah dengan orang lain.
Itu adalah keputusan Guddan
apakah dia ingin menikah atau tidak.
Siapa yang peduli apakah Guddan hidup atau mati!
- Antara!
Beraninya kamu mengatakan ini tentang dia!
Saya suka Guddan.
Dan setiap keputusan yang
diambilnya memengaruhi saya.
Kita mungkin bertarung,
tapi cinta dan perhatian kami
tidak akan pernah berakhir.
Kini setelah perannya dibalik,
Saya bisa memahami apa
yang dirasakan Guddan.
Saya tidak tahu apakah yang
saya lakukan ini benar atau salah,
dan aku tidak tahu apakah aku
mempunyai hak atas Guddan.
Tapi aku tahu
bahwa aku tidak bisa membiarkan
dia menikah dengan orang lain.
Aku tidak akan membiarkan Guddan melakukan apa yang diinginkannya.
Saya harus berhenti
pernikahan ini.
Aku harus menghentikanmu, Akshat.
Aku harus mengakhiri
kisah cintamu.
Kalau tidak, rencanaku akan hancur.
Durga,
Laxmi, kenapa kalian berdua kesal?
Kamu seharusnya bahagia.
Jika Guddan ingin menikah
seorang pria berusia 70 tahun,
Saya yakin ada
alasan di baliknya.
Saya yakin dia lebih kaya dari AJ.
Tanpa keraguan.
Antara benar tentang Guddan.
Dia telah dibutakan oleh keserakahannya.
Itu sebabnya dia menikahi
orang lain demi uang.
Pernikahan ini tidak akan terjadi!
AJ...
Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi!
Akshat.
Siapa yang memberimu hak
untuk menghentikan pernikahan ini?
Bagaimana Anda bisa
menghentikan saya menikah
ketika Anda siap menikah
dengan orang lain?
Bukankah Anda mengakhiri
hubungan kita, Tuan Jindal?
Mengapa kau melakukan ini?
Apa maksudmu?
Kami menikah.
Aku adalah suami mu.
Saya punya hak untuk menghentikan Anda.
Kamu dan Antara akan menikah.
- Telah menikah!
Aku sudah muak dengan omong kosongmu!
Aku bilang aku akan menikah dengan Antara,
tapi aku tidak melanjutkan pernikahannya.
Aku masih suamimu.
Dan kamu adalah istriku, Guddan.
Aku tidak akan membiarkanmu
meninggalkanku demi orang lain.
Saya masih hidup.
Apakah kamu mengerti?
Tuan!
Tinggalkan tangan tunanganku.
Aku ingin menikahinya.
Apakah kamu serius?
Apakah Anda ingin menikah dengannya?
Kenapa, Guddan?
Apa maksudmu?
Meskipun tunanganku lebih tua dariku,
Aku tidak akan membiarkanmu mempermalukannya.
Menghina?
Lupakan penghinaan,
aku akan membunuhnya!
Tuan Jindal!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan aku!
- Dia sudah cukup umur untuk menjadi cucumu!
Akshat, tinggalkan dia.
Dia lebih tua bagimu.
Mengapa saya harus menghormati pria yang tidak mengetahui batas kemampuannya?
- Meninggalkan...
Guddan adalah istriku!
Jika kamu berani memikirkannya,
Aku akan menjadi mimpi terburukmu!
Apakah kamu mengerti?
- Biarkan aku pergi.
Tuan Jindal!
Lepaskan dia.
Jika ini adalah lelucon yang menjijikkan,
Beritahu aku sekarang.  Saya tidak akan
mengatakan sepatah kata pun kepada Anda.
Saya tidak akan kehilangan kesabaran.
Saya akan mengerti bahwa Anda
ingin saya menyadari kesalahan saya.
Tolong beritahu saya bahwa itu adalah sebuah lelucon.  Itu bohong.
- Ini benar.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah Anda ingin menikah dengannya?
- Ya, aku sudah gila.
Apa pentingnya bagi Anda?
Saya telah membuat keputusan, Tuan Jindal.
Aku akan menikah dengannya bagaimanapun caranya.
menurut mu
kamu dapat mengubah keputusanku
dengan melakukan semua ini?
TIDAK.
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan kepadamu.
Silakan pergi.
Ayo pergi, Akshat.
Kita sudah cukup melihatnya.  Ayo pergi.
Akshat, ayo pergi.
Pergi, Tuan Jindal.
Jangan khawatir, Guddan.
Semua orang menghormati
keputusan Anda, oke?
Anda bisa menikah dengannya dengan damai.
Tidak ada yang akan menghentikan Anda.  Saya berjanji.
Kenapa kamu masih disini?
Silakan bersiap-siap.
Jangan khawatir.  Silakan bersiap-siap.
- Oke.
Pak, tolong atur lagi.
Saya telah menyimpan
semuanya di dapur.  Silakan ambil.
Antara,
kamu tidak bisa memaksa Guddan...
- Aku sudah membuat keputusan, Durga.
Silakan lakukan persiapannya.
Pergi dan bantu pendeta.
Ayolah, Laxmi.
Lihat, banyak hal telah terjadi.
Jadi, jangan coba-coba lagi.
Anda tahu apa yang mampu saya lakukan.
Antara, itu bukan
siasat, itu cinta.
Apa yang saya lakukan?
Apakah kamu tidak melihat
cara Tuan Jindal mencoba
menghentikan pernikahannya?
Anda menghasut dia untuk melawan saya.
Anda mencoba membuat
kesalahpahaman di antara kami.
Tapi apa yang Anda peroleh darinya?
Anda tidak memperoleh apa pun.
Kamu tahu,
cinta selalu menang.
Dan Tuan Jindal mencintaiku bahkan sampai hari ini.
Jadi, lupakan aku.
Dan pikirkan tentang
calon suami Anda.
Maksud saya,
cobalah menyelamatkan
hubungan Anda selagi masih bisa.
Pernikahan belum dilangsungkan,
dan Tuan Jindal
menghancurkan 'mandap'.
Bagaimana jika dia menghentikanku
sebelum aku mengucapkan janji pernikahanku?
Antara, saya tidak
takut pada apa pun.
Saya siap melakukan apa
pun demi keluarga saya.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Tapi bagaimana cara menghentikan Akshat?
Bagaimana caramu menghentikan
cinta Tuan Jindal padaku?
Dia tidak akan membiarkanku
menikah dengan cara apa pun.
Antara, sebenarnya ini tidak
ada hubungannya dengan saya.
Kamu melakukan ini demi suamimu.
Mencoba yang terbaik.
Hentikan dia jika Anda bisa.
Setelah Anda berhasil menghentikan
Akshat dan memenangkan hati keluarganya,
kita bisa bicara.
Anda tahu, Anda
memperlakukan cinta
seolah-olah itu adalah
sesuatu yang berharga.
Anda tidak tahu.
Cinta tidak seberharga
yang Anda kira.
Anda tidak boleh terlalu percaya
diri tentang cinta Tuan Jindal.
Bagaimana jika dia
tidak berkesempatan
menghadiri pernikahan ini?
Bagaimana jika dia tidak mendapat kesempatan
untuk menghentikan pernikahan ini?
Lalu apa?
Kamu hanya terlihat cantik
dan bersiaplah.
Karena Anda harus menikah
bagaimanapun caranya.
'Meskipun aku telah menantangnya,'
'tapi apakah aku bisa
menjalani pernikahan ini?'
Bagaimana kamu bisa menikah, Guddan?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Aku tidak akan membiarkanmu menikah dengannya!
Tidak pernah!
Akulah satu-satunya
melakukan kerja keras yang
nyata untuk pernikahan Guddan!
Bagaimanapun,
Akshat akan bangun
setelah pernikahan selesai.
Dengar, aku menepati janjiku.
Akshat tidak akan bisa
menghentikan pernikahannya.
saya hanya
membutuhkan Guddan untuk menindaklanjutinya.
'Aku mencintaimu'
'Aku pun mencintaimu.'
Pendeta telah memanggilmu.
Saat yang baik telah tiba.
'Meskipun aku menantangnya,'
'tetapi bagaimana jika Tuan
Jindal tidak datang tepat waktu?'
'Saya takut.'
“Aku perlu memikirkan sesuatu.”